Heitor Gomes Brum Magacho

heitormagacho@gmail.com

Tenho um hamster de estimação, gosto de filmes, séries e jogos


Uidney: Qual tua série favorita?

Tiago: Falae! um Filme, um Jogo e uma série?
Heitor: kkkk filme-O Chalé, jogo-The last of us, Série-Orphan Black

Tiago: hauhauahu, cara só conheço o jogo pretendo o jogar, mas vou anotar o filme e o seriado ;O
Tiago: acredito que nossa parte fizemos hahahahaahha


José Edson:Gosta de carros ?
Heitor: gosto de carros antigos, tipo Opala, Impala, mas se eu tivesse grana compraria uma Tesla xD


